Android Studio에서
새로운 프로젝트를 만드는 방법입니다.
먼저, Android Studio를 여세요.
그리고 Start a new Android
Studio project를 클릭하세요.
퀴즈에서 얘기했듯이,
앱의 이름을 Just Java로,
Company Domain을
android.example.com으로 정하세요.
이렇게 하면 여러분의 코드가
우리의 코드와 일치할 겁니다.
Package name은 자동적으로
com.example.android.justjava가 돼죠.
이 방식으로 우리의 앱을
쉽게 구분할 수 있습니다.
프로젝트의 위치는
여러분의 컴퓨터에서 원하는 곳에
저장하도록 한 후, Next를 누르세요.
Minimum SDK는
API 레벨 15인 Ice Cream Sandwich로
지정할 수 있습니다.
이 말은 곧 우리의 앱이
작동되는 기기는
Ice Cream Sandwich나 그 이후의
Android 버전들이라는 걸 뜻하죠.
이것은 Google Play에서 활성화되는
90%의 기기들을 목표로 합니다.
다 좋아 보이니 Next를 누릅시다.
새로운 activity를 만드는 데 필요한
여러 가지 템플릿입니다.
Blank activity를 선택한 후
계속하도록 하죠.
여기 main activity, layout, menu의
기본 이름들을 바꾸는 옵션이 있지만
현재 기본 값들이 괜찮기 때문에
그냥 Finish를 누를게요.
이제 프로젝트가 생성되는 동안
기다리면 됩니다.
Action bar에 관한 문제가 생긴다면
이 설정을 21로 바꾸면 됩니다.
그래야 기기의 미리보기가
API 레벨 21을 사용하거든요.
버그가 고쳐지기 전까지
단시간에 해결할 수있는 방법입니다.
다 되면
screen play 버튼을 눌러서
앱을 기기에 설치할 수 있습니다.
저는 Nexus 6 기기를 연결시킨 상태라
이 기기에서 작동시킬 수 있습니다.
그리고 use same device
for future launches를 눌러서
이 창이 계속 뜨지 않도록 한 후
OK를 누릅니다.
기기에서 작동시키면
바로 이렇게 보이게 돼죠.
위의 app bar에
Just Java라고 쓰여 있고
밑에는 Hello world!가 보입니다.